"錦織、ウィンブルドンは13番人気、地元オッズで若手ランカーよりも“辛口評価”",
"錦織は第9シード、ウィンブルドンのシード順発表＜男子テニス＞",
"最終戦 錦織は1つ下げて13位に、前週Vフェデラーはナダルとの差縮める＜男子テニス＞",
"田島尚輝、錦織圭ジュニア時代のヨーロッパ遠征に続くチャレンジ | TENNIS.jp テニス ドット ジェイピー",
"根強い「休養論」 傷だらけの錦織、「休まない」ではなく「休めない」理由",
"怪我でリタイア「錦織圭」に周囲が「彼女と別れて欲しい…」",
"ウィンブルドン 錦織圭の対戦相手は 金曜決定。",
"錦織 ウィンブルドンへ到着、本戦は7月3日から開幕＜男子テニス＞",
"錦織ら 26日付の日本勢世界ランキング、全英予選が開幕＜男子テニス＞",
"なぜリタイアばかり…錦織圭が「芝コート」で負傷するワケ〈dot.〉",
"錦織9位変わらず フェデラーは4位と差縮める、26日付世界ランキング＜男子テニス＞",
"芝が鬼門か…　錦織、前哨戦３年連続棄権も「全英には間に合う」",
"錦織は「最も壊れやすい選手」　またも棄権、仏紙が特集した“負のデータ”とは？",
"キリオス 錦織擁護のツイートが話題「弱いなんて言える立場に一切ない」＜男子テニス＞",
"錦織 怪我の状態明かす、全英へ「最善を尽くす」＜男子テニス＞",
"芝コートで3年連続棄権 錦織圭「ウィンブルドン」に暗雲",
"棄権の錦織、全英10日前に全治1週間も悲壮感なし「プレーの感触は良かった」",
"錦織圭 巨額違約金に要注意指定…ラケット破壊が招く痛い代償",
"錦織圭やっぱり鬼門？「予兆なくちょっとびっくり」",
"錦織圭、鬼門で3年連続負傷棄権 ウィンブルドン出場には前向き",
